Qué molesto.
Si vamos a cambiar, hazlo ya.
¿Qué pasa, mocoso?
¡El Área Innata está cerrada
y el categoría especial ha muerto!
Solo necesitamos que Itadori regrese…
Lo siento,
pero no regresará.
No te asustes así.
Estoy de muy buen humor.
Charlemos un rato.
Es lo que se merecía
por usarme sin hacer ningún pacto.
Parece que le cuesta
volver a cambiar conmigo.
Aunque…
Es solo cuestión de tiempo.
Así que…
Estaba pensando en qué hacer mientras.
¡¿Qué?! ¡¿Qué haces?!
Tomaré a este mocoso como rehén.
¿Como rehén?
Eso es. Yo puedo vivir sin esto,
pero el mocoso no.
Si cambia conmigo, morirá.
Y además…
Una precaución adicional.
¡Un dedo de Sukuna!
Debía tenerlo
el categoría especial del interior.
Ahora soy libre como un pájaro.
Ya puedes asustarte.
¡Te mataré!
Pero por nada en particular.
Hemos invertido posiciones.
Jujutsu Kaisen
Episodio 5: La existencia terrenal
del Vientre Maldito - II -
Lo único igual para todos
es la injusta realidad.
No lo comprendes.
Volverá.
Itadori volverá.
Aunque muera con ello.
Así es él.
Le tienes en demasiada estima.
Solo es un poco más duro
y obstinado que otros humanos.
Hace un momento estaba a punto
de morir y perdiendo la cabeza
entre lamentos y estupideces.
¡Lo tengo claro!
No tiene valor para suicidarse.
Su brazo se recuperó.
Sanación.
Puede usar Sanación Inversa.
Sukuna se encarnó.
Aunque pueda vivir sin corazón,
debe hacerle daño.
Haré que sane el corazón de Itadori
antes de que regrese.
Debo hacerle creer que necesita
el corazón para vencerme.
Pero ¿cómo?
Me quedé paralizado
ante ese categoría especial.
No es cuestión de si puedo hacerlo.
¡Debo hacerlo!
Por fin estoy en el exterior.
Aprovechemos todo este espacio.
Interesante.
Usas shikigami,
¿y vienes directamente por mí?
Más.
¡Más!
¡Maldice más tus golpes
cuando me ataques!
¡Orochi!
¡Ataquen ambos!
Oye, ¿qué dije antes?
¡Aprovechemos este espacio!
No es cuestión de hechicería.
Su poder y sus habilidades
están a otro nivel.
Bonita técnica.
¿Qué puedo hacer?
Usé uno de mis shikigami
para escapar de esa Área Innata.
Destruyó a mi perro demonio blanco
y también a Orochi.
Y Nue está al límite.
Debería liberarlo
antes de que lo destruya.
Ya lo comprendo.
Tus shikigami fueron creados
con sombras.
Que descubra eso ya no importa.
¿Y qué?
No es la técnica genérica
de usar amuletos.
Y es muy flexible.
No lo entiendo.
¿Por qué no huiste antes?
Qué desperdicio de talento.
No importa.
En cualquier caso,
no podrás arreglar esto.
¿Ya se dio cuenta?
Arriesgas tu vida por una estupidez.
Este mocoso no merece tantas molestias.
¡¿Y por qué me salvaste, entonces?!
Lo único igual para todos
es la injusta realidad.
Si tuviera tiempo
para maldecir a alguien,
preferiría usarlo
en pensar en quienes aprecio.
Era una buena persona de todo corazón.
Debía ser más feliz
que ninguna otra persona.
Pero Tsumiki estaba maldita.
El padre que me puso "Megumi",
sin preocuparse por mi género,
sigue viviendo por ahí a sus anchas.
El karma no es instantáneo.
Solo la ley puede juzgar a los malvados.
Los hechiceros somos una pieza más
de ese mecanismo.
Quiero que más personas buenas
reciban justicia,
y por eso…
salvo personas como quiero.
Bien.
Eso es.
Este es el momento
en el que consumes tu vida.
Ya lo entiendo.
Sí, en tal caso…
¡Muéstramelo, Megumi Fushiguro!
Artefacto sagrado, oscila y vibra,
vibra, Octavo Agarre.
Quiero que sepas…
que no tenía ningún motivo lógico
para salvarte.
Era peligroso, pero no podía dejarte
morir siendo tan buena persona.
Tenía mis reservas, sí,
pero lo hice por razones
egoístas y emocionales.
Aunque no importa.
No soy un héroe.
Soy un hechicero.
Por eso nunca me arrepentí de salvarte.
Comprendo.
Eres muy inteligente, Fushiguro.
Lo pensaste mucho.
Creo que tienes buen juicio,
pero el mío tampoco está mal.
Ah, lo siento. Estoy a punto de morir.
No tendré que preocuparme por ti,
por Kugisaki ni por el profesor Gojou
Que tengas una larga vida.
Jujutsu Kaisen
Oye, ¿por qué lo hiciste?
¿Qué motivo tenías
para usar uno de los dedos?
¿Querías probar a Sukuna?
Bueno, no habría tenido sentido
probarlo a medias.
Pero aprendimos unas cuantas cosas.
Rezo para que eso
no sea una mera excusa.
¡Deja de hablar! ¡No te entiende nadie!
¡Lo que quieres decir penetra
en nuestras mentes y da repelús!
Restaurante-Cafetería
Arroz
¡Bienvenido!
¿Asiento para uno?
Sí, para uno.
Si se lo encuentran,
podrán elegir entre correr o morir.
Les avisé de que pelear
no era una opción.
Fue a propósito.
¿Eh? ¿Qué quiere decir?
Era un categoría especial.
Enviar a unos de primer año a salvar
a posibles supervivientes es una locura.
Además, en el caso de Yuuji,
yo forcé la situación y pospuse
indefinidamente su ejecución.
No gustó a los peces gordos y usaron
mi ausencia y el categoría especial
para deshacerse de él con una excusa.
Si los otros dos también morían,
tendrían más en mi contra
y matarían dos pájaros de un tiro.
No, eso…
Nadie esperaba que fuera un categoría
especial cuando dieron la orden.
Buscar culpables es un fastidio.
Tal vez debí…
matar a los peces gordos.
Normalmente no eres tan emocional.
¡Es un placer verla, señora Ieiri!
A mí me parece
que le tomaste bastante cariño.
Siempre fui un buen tipo
que se preocupa por sus estudiantes.
No atormentes a Ijichi.
Está atrapado entre nosotros
y los peces gordos.
¡Sigue así!
Entonces, esto es…
el recipiente de Sukuna, ¿eh?
Puedo diseccionarlo, ¿verdad?
Procura hacer buen uso de él.
Lo haré.
¿Por quién me tomas?
¿Vive una larga vida?
Menudas tontería para decir
antes de morir.
¿Es la primera vez
que pierdes un compañero?
El primero de mi edad.
Pues te lo estás tomando bien.
Tú también.
Por supuesto.
Lo conocía hacía apenas dos semanas.
No soy tan tonta como para lamentar la
muerte de un tipo que casi no conocía.
Rayos.
Hace calor.
Sí. Deberíamos usar
el uniforme de verano.
¿Qué pasa?
Pareces más triste de lo normal, Megumi.
¿Estás de duelo?
Zen'in.
-¡No me llames por mi apellido!
-¡Maki! ¡Maki!
Estoy hablando.
¿No sabes por qué están deprimidos?
¿De qué hablas?
¡Ayer murió alguien!
-¡Un muchacho de primer año!
-Copos de bonito.
¡Haberlo dicho antes!
¡Ahora parezco un demonio sin corazón!
-Es lo que pareces, sí.
-Atún y mayonesa.
¿Quiénes son esos?
Nuestros superiores de segundo.
Debes ser más amable con los jóvenes.
Ser amable no es
solo ser blanda con ellos.
Zen'in es la mejor usuaria de artefactos
malditos entre los estudiantes.
Huevas de salmón.
Ese es Inumaki, usa el Discurso Maldito.
Habla con ingredientes
de bolas de arroz.
Con Yuuta es un poco más blando.
Panda.
Y también está Okkotsu,
el único al que respeto,
pero está en el extranjero.
¿Y no dices más del panda que Panda?
Lo siento mucho.
Están de duelo.
Discúlpennos.
Querríamos que participaran en el evento
conjunto con la escuela de Kioto.
¿Evento conjunto
con la escuela de Kioto?
¿Qué es eso?
Un evento con gente
de la escuela de Kioto.
Pero ¿no es para gente
de segundo y tercer año?
Y los idiotas de tercer año
están suspendidos.
Por eso los necesitamos.
¿Y qué se hace en ese evento?
¿Juegan a Smash Bros.?
En el de Wii los destrozaré.
Volarán y no volverán.
Hacemos equipos de tres.
En el evento, los directores
de las escuelas de Tokio y Kioto
proponen una competencia que dura
un día cada uno y el evento dura dos.
Aunque eso es solo en teoría.
En realidad el primer día son combates
grupales y el segundo individuales.
Salmón.
¿Combates grupales e individuales?
¿Combatimos? ¿Contra otros hechiceros?
Sí, es una batalla de hechiceros
donde vale todo menos matar.
Los entrenaremos bien
para que no los maten.
¡Sí, sí!
¿Y tienen tiempo para eso?
¿No estamos escasos de hechiceros?
Buena pregunta, pero ahora lo tenemos.
Tristeza invernal
Alteraciones nerviosas
Cambios de ambiente
Depresión de mayo
La tristeza de las personas
de invierno a primavera
provoca un aumento de casos a inicios
de verano, nuestra época más ocupada.
A veces estamos ocupados todo el año,
pero las cosas deberían calmarse pronto.
Entonces aceptan, ¿no?
Acaban de perder a un compañero.
¡Aceptamos!
-Tengo…
que hacerme más fuerte.
¡Y lo haré a como dé lugar!
Pero si el entrenamiento o el evento
no merecen la pena, lo dejaré.
Igualmente.
Siempre merece la pena
entrenar a personas tan altivas.
Copos de bonito.
Restaurante-Cafetería
Arroz
Entonces dices que su jefe
quiere intercambiar las posiciones
de humanos y Maldiciones.
¿Es así?
Bueno, básicamente.
Aunque no es así exactamente.
Los humanos se basan en las mentiras.
Cada acción positiva o emoción
tiene siempre otra cara.
Pero las emociones negativas
y la hostilidad siempre son sinceras.
Como las Maldiciones nacemos
de esas emociones,
somos seres puros y reales.
¡Las imitaciones deben ser eliminadas!
Pero ahora mismo es a ustedes
a los que eliminan.
Por eso venimos a hablar contigo.
¿Cómo podemos vencer a los hechiceros?
Para poder ganar
deben cumplir dos requisitos.
¿Qué? ¿Cuáles son esos requisitos?
El primero tiene relación con el que
llaman el hechicero más poderoso.
Deben incapacitar a Satoru Gojou.
El segundo es hacer que Sukuna Ryomen
y Yuuji Itadori estén de su lado.
Un momento. Ese murió, ¿verdad?
Ese mocoso, Yuuji Itadori.
Yo no estaría tan seguro.
No mires en mi interior sin permiso.
Me molesta.
¡Mocoso!
Juju-Cortos
-Juju-Cortos.
-Salmón.
Apestas.
No apesto.
¡Que no apesto!
¿Por qué me tratan como un animal?
Porque eres un panda.
Hoja de mostaza.
Hueles a animal.
Te he dicho mil veces que te bañes.
No me gusta mojarme.
Pero yo no sudo como ustedes,
y me pongo ambientador a diario.
Por eso no apesto.
Y eso fue lo que pasó.
Así que huélanlo ustedes.
No apesta.
Huele como el sol.
¡Como el sol!
Episodio 6
Tras la lluvia